进阶组：面向23年级学生，完成前端框架+后端技术的系统开发，主题为电商商品展示（商品类型主要为电子设备）系统。系统具有数据库的设计与存储，有前端界面的展示且界面友好，并具有一定的数据分析能力。在完成系统开发的基础上，撰写规范的文档。
项目的页面设计请采用赛博朋克风格。
项目的组件设计与架构要求
合理设计并复用组件，组件结构清晰，符合设计规范
5分
项目架构合理，前后端分离，代码模块化，层次清晰
5分
核心功能实现
实现基础功能，如用户注册登录、信息管理、数据展示与分页等
10分
提供数据提交与处理功能，确保交互顺畅，功能完善
10分
状态管理与数据处理
使用合适的状态管理工具（如 Pinia、Redux、Vuex 等 ），逻辑清晰，状态管理合理
5分
数据的异步处理或交互响应良好，确保数据的稳定性与一致性
5分
创新点与高级功能
至少实现两个创新功能，具有独特性实用性
10分
设计有创意，解决实际问题，提升应用的实用性与体验
5分
后端
10分
响应性与多媒体支持
页面适配不同设备与分辨率
5分
合理使用多媒体元素，提升用户体验与界面效果
5分
代码质量与规范
代码结构规范，命名清晰，注释完整，具备较高的可维护性
5分
展示与文档
现场展示或演示视频清晰有序，展示功能逻辑与用户交互
12分
提交完整的环境配置文件，确保项目可以顺利部署和运行，如使用 Docker、详细的说明文件。（文档）
8分